Pakikipaghiwalay sa akin, Lamp.
Iniisip ko rin ito.
Maghihiwalay ka na ba?
Sinusubukan kong gawin ito.
hanggang ngayon,
sinubukan mo naman diba?
Ngunit hindi ito mangyayari!
Hoy!
Nasaan ang kwintas mo?
Don't tell me binigay mo ulit sa isang taong espesyal?
Loft,
sinong ka-date mo?
Kilala ko ba ang taong iyon?
Nag-away ba kayo ng nanay mo?
Masasabi ko lang sa isang sidelong sulyap
na wala ka sa magandang mood.
dalisay,
Dapat ko siyang pakasalan.
Hindi ako papayag sa negosyo ng tatay ko
lumalala.
Paano naman tayo?
Kung hindi ko gagawin iyon,
nawawala ang lahat sa amin ng nanay ko.
Kaya pumayag kang magpakasal
isang taong hindi mo mahal?
Para sa pera?
Okay. Ikakasal ako sa kanya para sa pera.
Masarap ba ang pakiramdam mo ngayon?
pasensya na po.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Ako naman lagi ang nauuna sayo diba?
dalisay,
Nakapagdesisyon na ako.
Hindi, hindi ako okay.
Hangin!
Hiniling mo sa akin na sumama sa pag-inom.
Pero wala kang iniinom.
Bakit hindi ka manatili sa bahay sa halip?
O nagkaaway lang kayo ni Lamp kanina?
Hindi, hindi si Lamp.
Ito ay Purong sa halip.
Anong nangyari?!
Noong nakaraang gabi, nang matulog ka sa aking lugar,
mukha kang nag-aalala.
Wala kang ibinahagi sa akin.
Hinintay ko si Pure.
Ang tagal ka na niyang hinihintay, hindi ba?
Ganyan ang iniisip ko noon.
Pero nung seryoso kong tanong sa kanya.
Hindi magaling si Pure magtago ng nararamdaman.
Kapag siya ay nasiyahan,
pababa,
malungkot,
o masaya,
Madali kong nasasabi ang nararamdaman niya.
Sa oras na iyon,
ano ang makikita mo sa kanya?
Nagpapanggap siyang masaya.
Nagpapanggap na masaya?
Kaya, sinasabi mo sa akin iyan
hindi siya nasisiyahan
pagkatapos mong seryosohin siyang maghintay?
Bakit ganon?
O may nakuha na siyang iba?
hindi ko alam.
Hoy! Ang katotohanan ay maaaring hindi masyadong masama.
Maaaring siya ay tulad ng…
masaya at
nagulat.
Nagulat siguro siya kaya wala siyang masabi.
Baka magkamali ka sa kanya.
Hindi pwede.
Nakasama ko si Pure ng maraming taon.
Kung may mali, tiyak na mapapansin ko ito.
Kaya, hindi ito makakatulong.
Kahit na sinabi ko sa kanya na huwag nang maghintay,
Nasaktan ako, actually.
Sobrang sakit, Bam.
hangin,
Sa tingin ko hindi ka dapat mag-overthink ngayon.
Kaya, ano ang tungkol dito?
Para malinawan, mas mabuting tanungin mo siya
kung may iba na siya
o hindi.
Kung oo,
sino yung taong yun?
Baka masakit,
pero at least magiging malinaw ang lahat.
Well. Ploy,
paki-ingatan ang minuto ng pagpupulong,
at ang ahensya
na nagbu-book para sa mga Pilipinong customer.
Gayundin, ang bagong inspeksyon sa lugar ng gusali.
Ang subcontractor ay bago sa amin,
kaya hindi ako masyadong confident.
Okay.
Ako na ang bahala sa kanila.
Sige.
Anyway,
maraming salamat po.
Sa kaso ng emergency, mangyaring tawagan ako anumang oras.
Oo naman.
See you. Bye muna.
Ooh!
gusto kong malaman
kung regular kang pumili ng isang sekretarya sa pamamagitan ng hitsura?
Wag mong sabihin sakin yan
siya yung nililigawan mo ha?
Hindi, hindi naman!
Napakatalino niya kaya kinuha ko siya.
Huwag masyadong magsalita.
Sigurado ka ba?
Uh!
Oo, nakausap ko siya noong nakaraang linggo,
at sabi niya dadating ang architect para tingnan ang site
sa pagtatapos ng buwan.
Ngunit sa tingin ko ay medyo huli na para sa tag-araw, alam mo ba?
Dahil maraming bisita ang mananatili.
Bye. Bye.
Seryoso pero.
ano?
Ganito ka busy.
Bakit kailangan mong pumunta sa Bangkok?
Nakikipagkita ako sa kaibigan ko.
kaibigan?
O girlfriend?
I've been longing to be more than a friend.
Ngunit naghihintay ako ng kapalaran.
Ngunit sa oras na ito,
ito ay sapat na mabuti para sa akin.
Well,
alam ko ba
yung sinasabi mo?
Sinabi ko sa iyo noon na hindi mo siya kilala.
Well, aalis na yata ako dito.
ha? Ibig mong sabihin ngayon?
Umm. Grabe ang traffic.
Sa halip ay sasakay ako ng sky train.
See you sa bahay.
Bye. Bye.
Sige, hayaan mo akong bumaba sa harap doon.
Wala kaming serbisyo ng deposito dito.
Kung dumating ka dito ng medyo late,
ito ay itatapon.
Napakasama mo.
Bakit ang aga mong bumalik?
Hindi ko kinayang ma-miss ka.
Kaya naman, nagmadali akong bumalik dito.
Bakit ka nagsusumikap ng ganito,
Miss Studio Owner.
nga pala,
madalas kang bumiyahe ng ganito,
hindi ka ba nakakaramdam ng pagod?
Hindi kita nakikita sa personal
ay mas nakakapagod.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Hindi mo ba ako namimiss?
Uh.
Namimiss kita kahit papaano.
Ooh!
kahit papaano?
Nang walang salitang 'kahit papaano', pakiusap.
Pakiusap.
miss na kita.
Kailangan mo ba ng yakap?
Paano mo malalaman kung ano ang gusto ko?
Kaya matalino.
Aalis ka agad?
Umm.
tapos na akong magtrabaho.
uuwi na ako.
Oh!
Pwede ba akong sumama sayo?
Humihingi ka ba ng pahintulot na bisitahin ang aking lugar?
O matutulog ka na sa akin?
Well, mas mabuting isaalang-alang mo ang sitwasyong ito.
Hahayaan mo ba akong umuwing mag-isa
at mag-isa sa kwarto ko?
Sa tingin ko ito ay hindi patas.
Umm.
Okay. Isang gabi para sayo.
Wow!
Kung isang araw,
Ang hangin at lampara ay naghihiwalay,
so, dapat mawala na ako diba?
anong ginagawa mo
Tinulungan ko lang tanggalin yang sapatos mo.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Okay lang ako kung iisipin mo.
Dahil naisip ko rin.
Well,
mas mabuting maghugas ka ng kamay
para sa kalinisan.
Nandoon ang restroom. Go!
Pwede ba kitang maligo?
gising ka na ba?
Uh.
Well, kailangan ko nang umalis.
Sa susunod, kung abala ka,
hindi mo kailangang sumama.
Gusto mo ba ng makakain?
Hindi, salamat.
Maaari kang bumalik sa pagtulog.
okay lang ako.
Gagawa ako ng makakain mo.
Hindi masyadong matagal.
Hindi maayos ang iyong pajama, alam mo ba?
nasa bahay ako.
Kaya kong magsuot ng kahit ano.
Hindi ka ba natatakot na hindi ko na kaya?
Hindi naman ako natatakot
bilang dapat mong pigilan ang iyong sarili.
salamat po.
Kapag ligtas kang nakauwi, ipaalam sa akin.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi ka isang propesyonal na sinungaling.
Kung ayaw mong sabihin sa akin,
ayos lang yan.
Feeling ko lang
medyo malungkot
na kapag nakikita kita,
Makakasama lang kita sa maikling panahon at pagkatapos ay aalis.
Kung maaari,
Gusto kitang makasama ng mas matagal.
Kailan ka babalik?
Siguro, sa susunod na linggo.
Pero gagawin ko
halika at magkita muna tayo.
Ahem!
Wala ka bang balak umuwi sa sarili mong tahanan?
Ang bahay ay laging naroon.
Pero kung nandito ka, hindi ako sigurado.
Kung isang araw,
Naghihiwalay ang Air at Lamp.
Kaya dapat mawala na ako diba?
Malulungkot ka ba?
Oo naman, gagawin ko.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Ang mga bisitang VIP ay nagche-check in ngayong gabi.
Aalis na ako ngayon para ihanda ang mga bagay para salubungin sila.
See you next week.
Uh.
See you.
Napag-usapan mo na ito sa pinakabagong supplier, tama ba?
Well, Miss Air.
Gusto kang makita ni Miss Juthamas dito.
Matagal kang nakabalik mula sa biyahe.
Ano na naman ang ginawa mo?
Ilang beses na kitang tinawagan.
Naabala si Lamp sa iyong kawalan.
Paano ito?
Anumang mga update?
Ano ba ang tinatanong mo?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Well,
hindi pa kami handang magkaanak.
Tumatanda ka nang tumanda.
Ang pagkakaroon ng anak kapag matanda ka ay mapanganib at nakakapagod, alam mo ba?
Oo alam ko.
Kayo ay kasal sa loob ng maraming taon.
Sigurado ka ba
naging mabuting asawa ka?
Kung pinag-uusapan mo ang tungkol sa paggawa ng isang bata,
Nabigo ako, noon.
Tumigil ka sa pagiging sarcastic!
Hindi ba sa tingin mo nakakaawa si Lamp?
Bakit ang selfish mo?
selfish ba ako? Sigurado ka ba?
yun lang ba
na nandito ka?
Ilang beses na ba natin itong napag-usapan?
Ikaw ang pumili kay Lamp.
O ikaw iyon, Nanay
na pinilit akong pumili!
sa tingin ko
hindi na natin dapat pag-usapan ito.
Kung wala nang iba,
Sa tingin ko baka gusto mong umalis.
Hindi ka ba nagiging matalino sa akin!?
Ang taong umaasa na nangangailangan ng suporta ng pamilya tulad mo
dapat bantayan ang iyong mga salita!
Sa buong buhay mo,
hindi ka nakaranas ng anumang mga paghihirap
dahil sa akin. Hindi mo ba naaalala?
Kung walang suporta ni Lamp,
ang hindi matagumpay na negosyo ng iyong ama
mailalagay sana tayo sa katayuang walang tirahan.
Well, hindi ako iyon
na naging sanhi ng nabangkarote na negosyo.
Kailangan kong maging responsable sa lahat
dito mismo ngayon.
Hindi pa ba sapat?
hindi ko alam.
Wala kang choice. Kailangan mong gawin ang gusto ko.
nanay,
May sasabihin ako sayo.
Kailangan mong humingi ng tawad sa kanya.
Huwag hayaang mangyari ito.
Paano kung hindi siya magbigay ng anumang pinansyal na suporta sa amin.
Hindi, Nanay.
Handa na ako sa kahit ano.
Ngunit ito ay tungkol sa iyong kinabukasan.
O sarili mong kinabukasan, Nanay?
Hangin!
Hindi! Hindi! Hindi!
Hindi pwede!
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Oo, Miss Air.
Kat, pakiusap.
Kanselahin ang lahat ng mga pulong sa hapon
sa akin.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Err. Ngunit…
May sasabihin ka ba sa akin?
Well, wala.
Aayusin ko na agad.
Oh! Hello.
matagal nang hindi nagkikita.
Nandito ka ba para makipagkita kay Pure?
Tama.
Dito ka na.
Dinalhan kita ng mga paborito mo.
Oh! maraming salamat po.
Maaari ka bang maghintay ng isang minuto?
Malapit nang matapos si Pure.
Walang problema.
Well, ito ay dapat na maayos.
Sa ganitong posisyon ng pulso.
Sa antas na ito.
Nag-away ba kayo ng nanay mo?
mahuhulaan ko.
Inaaliw mo ba ako?
Bakit pwede ka dito
sa oras na ito?
Hindi ba kailangan mong magtrabaho?
Nilaktawan ko ang trabaho.
ha?
Seryoso ka ba?
Nilaktawan ang trabaho?
May mali ba?
Pwede bang makita na lang kita ng walang dahilan?
Nag-away ba kayo ng nanay mo?
mahuhulaan ko.
Inaaliw mo ba ako?
Tungkol saan ito?
Wala naman masyado.
Paano kita maaaliw
bilang hindi natin magagawa
ang ginagawa namin noon.
pasensya na po
para sa paggawa ng lahat
sobrang komplikado.
hangin,
ayos lang yan.
dalisay,
Para sa hiwalayan,
Malapit na itong matapos.
Hihiwalayan na ako ni Lamp.
Pinilit mo siya, alam ko.
nanay,
Ang lampara ay may dignidad
at makakagawa din siya ng desisyon para sa kanyang buhay.
Dahil hindi ka kumilos,
hihiwalayan ka niya,
tama ba?
Pero lahat ng ginawa namin
ay para sa iyong kinabukasan.
hangin,
makinig ka sa akin.
Dapat humingi ka ng tawad sa kanya.
Kailangan mong gawin siyang magbago ng isip.
Hindi ka ba nahihiya?
Kakasal ka lang,
pero hinihingan ka ng divorce.
Kung gusto niyang ganap na wakasan ang relasyon sa iyo,
at huminto sa lahat ng suportang pinansyal,
paano tayo makakaligtas?
Hindi, Nanay.
tapos na ako.
Pero para sa kinabukasan mo.
O para sa sarili mong kinabukasan, Nay?
Hangin!
Mama, makinig ka sa akin.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa usaping pinansyal.
Kakausapin ko si Lamp.
Hihilingin ko sa kanya na suportahan ka
gaya ng dati.
nanay,
kung wala na tayong natitira,
Hindi kita iiwan.
Nanay, mangyaring huwag mag-panic.
Hindi! Hindi! Hindi!
Hindi pwede!
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Ano pa ang magagawa mo, Inay?
Kung ako ay hiwalayan,
magtatanong ako
kung gusto mo akong makasama.
Alam mo naman
kanina pa kita hinihintay.
Oo alam ko.
Ngunit sa huling pagkakataong napag-usapan natin ito
iba ka noon.
Well,
kung hihiwalayan ko siya
isang araw,
at magbago ang isip mo,
balitaan mo lang ako.
Kung may iba na ako,
magiging okay ba sayo?
Kaya, mayroon kang isang tao ngayon, hindi ba?
tama ba ako?
Isang taong naging kaligayahan mo
kapag wala ako para sayo.
kasalanan ko ba?
Ikaw ang nagsabi sa akin
hindi para hintayin ka.
Pero sa totoo lang,
walang makakapalit sayo.
Hindi mo na ako kailangang bigyan ng huling sagot ngayon.
Pero gusto kong malaman mo
hanggang ngayon
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Pero alam mo kung ano?
Ang mga aksyon ay nagsasalita nang mas malakas kaysa sa mga salita.
Hiniling ko lang na kumain ka sa labas.
Bakit kailangan mo ang mga takong na iyon at maging ganito kaganda?
Nagbago na isip ko.
Ito ay sunod sa moda.
Dito nalang ako kakain.
Well, kanina pa ako nandito.
Oo naman.
Dinala kita sa pub doon minsan.
I mean kanina pa ako nandito nung gabing yun.
Nakapunta ako dito kasama ang…
Bakit mas mabilis kang dumating sa oras na ito?
Mabilis kang magmaneho, ha?
Hindi, ito ay normal.
O…
ito ang aking pisikal na katawan
nagmamadaling gustong makita ka.
Ito ay mapanganib.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Oo naman.
Sa kaso ng emergency,
kapatid mo...
Kung gusto mong ipagpatuloy ang pagbanggit sa Air,
ayos lang ako.
Pero
bago ang Air
hindi ka ba nakipagrelasyon kahit kanino?
Uh.
Hindi, ito ang 5 taong relasyon ko kay Air.
Kaya, mahirap mag-quit.
pasensya na po
Na-miss ko ang ilang tawag sa inyo.
So, hindi na kami madalas magkausap.
ako ay naging
medyo busy.
Hindi naman kami ganoong seryosong relasyon, alam ko.
Well,
dito ka ba matutulog ngayong gabi?
Natatakot akong hindi.
Pagkatapos kumain,
Uuwi ako para makita ang pamilya ko.
Sa tuwing ako ay nasa Bangkok,
halos hindi na nila ako nakikita sa personal.
Akala ko iiwasan mo akong makilala.
Tulad ng ginawa mo? Iniiwasan ako?
Hoy!
Bakit palagi mong iniikot ang mga bagay-bagay?
Aba, uubusin mo ba mag-isa ang buong pritong baboy?
Hindi ka naman kumakain nito.
Paano mo nalaman na hindi ako kumakain nito?
Sa hitsura, ito ay mukhang simple.
Hoy!
Paano ba naman Sobrang sarap!
sabi ko sayo.
Ngunit maaari ka lamang magkaroon ng isa.
Ang natitira ay akin.
Hindi ka nag-order ng extra para sa akin.
puro!
akin ito.
Uy, mayroon ka nang 3 pinggan.
isa lang ako.
Maaari kang mag-order ng higit pa.
Oh! Ninakaw mo ang akin.
Busy ka ba sa trabaho?
Huh.
Ayos lang, Dad.
Bakit wala si Air dito sa inyo?
Busy siya ngayon sa trabaho niya.
lampara,
sa tingin ko
mas mabuting may Air ka
huminto sa pagtatrabaho.
Inaasikaso lang ang mga bagay sa bahay
ay sobra.
Bilang isang lalaki,
hindi mo dapat
hayaan mo ang iyong minamahal na asawa
magtrabaho nang husto.
Okay, Dad.
Dahil sa pagsusumikap,
Nakaka-stress ang hangin,
at hindi siya bagay para magkaroon ng anak.
Uh.
Well,
Isa pang bagay,
sa tingin ko
ang aming pamilya at ang Air's
ay nasa isang pangmatagalang relasyon
at ang ating mga negosyo
kailangan ng susunod na henerasyon na alagaan sila.
Kung kayo ay namumuhay nang ganito,
baka huli na.
Buweno, Tatay, sa palagay ko ay hindi madali ang mga bagay-bagay tulad ng naisip mo.
Nakapagdesisyon na ako
na hihiwalayan ko si Air.
anong nangyari?
Kung may problema kayo,
mas mabuting mag usap kayo.
Ang problema ay
Hindi ako minahal ni Air, Nanay.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw ay kasal sa loob ng maraming taon.
Pero alam niyang hindi ka niya mahal?
Hindi kasalanan ni Air.
Pero bakit ngayon?
ito ay…
Tatay, sinabi mo sa akin
na hindi dapat manakit ng babae ang lalaki.
Hindi ko kayang saktan ang damdamin ni Air
kahit kailan, Dad.
I'm so sorry, Tatay at Nanay
na binigo kita.
Well, dahil umabot na sa ganito,
kailangan mong pamahalaan ang lahat ng maayos.
Dapat alam mo
kung ano ang dapat mong gawin.
Mature ka na. Lalaki ka.
Agree ako kay Dad.
Ingatan mo lahat.
Huwag hayaan itong masyadong mahaba.
Kung hindi,
mas magiging depress kayong dalawa.
Okay, Mom.
Alam ko lahat.
Tungkol saan to?!
Tungkol sa iyo at kay Pure!
Bakit ang aga mong bumalik?
Akala ko natutulog ka na
sa lugar ng iyong mga magulang.
Eh kasi naman
May kausap ako sayo.
Oo naman.
Nakapagdesisyon na ako.
Maghihiwalay na kami.
lampara,
Well, dahil tuluyan na tayong maghihiwalay,
Gusto ko dito matulog. pwede ba?
Sinabi ko na sa mga magulang ko ang desisyon.
Ano ang sinabi nila?
Okay naman sila.
Hindi sila nagreklamo tungkol dito.
Tinatanggap ba nila ang isa pang anak na babae?
Sinabi ko rin sa mama ko
na humihingi ka sa akin ng hiwalayan.
Ngunit para sa aking ina,
baka magtagal
para maniwala siya
na gusto mo akong hiwalayan.
Alam na ito ni Loft.
Nasa Bangkok siya?
Isa.
Well,…
ha?
Kumain ka na ba?
Hindi pa.
Pagkalabas ng opisina,
Dire-diretso akong umuwi.
Gusto mo ba ng makakain?
Gagawin ko ito para sa iyo.
lampara,
marunong ka talagang magluto?
Hindi, hindi ko kaya,
pero ako ang pinakamagaling maghanda ng instant noodles. hindi mo ba alam?
Iyon lang naman
Kaya kong ipakita sa iba.
Ang tanging bagay na maaari kong i-claim ay na ako ay mas mahusay kaysa sa Loft, gayon pa man.
Bakit ka nakangiti.
wala,
Dapat kang maghintay sa mesa.
Pagsilbihan kita kapag handa na ito.
Uh.
oh
Ang trabaho mula sa opisina.
Oh!
Sige.
Ilagay ang iyong braso sa tabi ng iyong tainga.
Ibaluktot ang iyong katawan sa kaliwa.
Okay.
Kung ang hangin ay babalik sa Pure,
at pagkatapos?
Ano ang dapat kong gawin?
Ang mga bagay ay nagbabago.
totoo ba ito?
Loft, may paparating kang tawag.
Sinasagot mo ba ang tawag?
Hindi, hindi ako.
Hayaan mo na.
Ito ay titigil sa ilang sandali.
O maaari kang magpahinga.
ayos lang.
O titigil na ba akong makita si Pure?
Sigh! Ano ang dapat kong gawin?
Bakit kailangan kong huminto?
Nararamdaman ko si Pure
katulad ng ginagawa ng Air.
Ooh! Loft, okay ka lang?
ayos ka lang ba
okay lang ako.
Sa tingin ko ito ay sapat na para sa araw na ito.
Well, kukuha ako ng…
ilang yelo para maibsan ang sakit.
salamat po.
Dahan-dahan.
Aray!
pasensya na po.
Ow! ayos lang yan.
Nag-o-overthink ako sa ibang bagay.
Tumatawag ang bago mong kasintahan.
Oo.
Pangalan ng bago mong kasintahan
si Ploy ba?
Oh!
She's my secretary.
Oh.
Well, Loft.
ano?
Alam mo naman na hinihiwalayan ako ni Lamp diba?
Oo.
Sinabi na sa akin ni Lamp.
May meeting ako ngayon.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Kung ito ay namamaga,
sabihin mo sa akin. Okay?
Dadalhin kita sa ospital.
Okay.
Huwag kang mag-alala!
Salamat sa iyong pag-aalaga.
Walang problema.
Ngayon, Loft maaari mong ipagpatuloy ang paglalagay ng yelo dito.
salamat po.
Aalis na ako ngayon.
Umm.
Anong problema, ha?
Aray!
Bakit mo siya tinitigan ng ganyan?
Anumang bagay na kawili-wili?
Halatang masaya siya, at hindi ito normal.
Napansin ko rin ang skin-ship at touching.
Hiwalay na kayo, di ba?
Dahil sa hiwalayan,
parang nabawasan ang pag-aalala niya.
Sigh! Well,
okay ka lang ba talaga?
Uh.
Siguro, ito ang pinakamagandang bagay para sa kanya.
Alam ko na ang tungkol dito.
Tungkol saan ito?
Tungkol sa iyo at kay Pure!
Hindi alam ni Air ang tungkol dito, hindi ba?
Hindi pa.
Ngunit ang Air ay libre ngayon.
Loft, mas mabuting pag-isipan mo itong mabuti.
Sa pagitan ng higit sa 3 taon niyang hinihintay,
at ang bagong dating na ilang buwan na niyang kilala,
sino ang pipiliin niya?
Dito ka ba matutulog?
pwede ba?
Oo naman.
Hayaan mo akong makasama ka.
Loft,
anong nangyari
Gusto ko lang nasa tabi mo ng ganito
hanggang sa dulo.
Loft!
Alam kong mahal mo pa rin si Air.
Pero mahal din kita.
Pero sa pagiging ganito
ay sapat na mabuti para sa akin.
I mean it.
Loft!
Hinalikan mo ako habang natutulog ako?
Hindi ko ito mapapatawad.
Hindi ka okay.
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Paano ito?
gutom ka ba?
Ipagluluto kita ng makakain sa ibaba.
Umm.
Baka hindi. ayos lang ako.
Sabay tayong bumaba.
Ano ang tinitingnan mo?
Nahihiya ka ba?
Nakita ko nang malinaw ang lahat.
Malikot!
Ano?!
wala.
Bababa ka na ba para kumain?
Okay. Nagugutom na ako, Chef!
Well, hayaan mo na ako.
Hindi.
Nagbago na isip ko.
ano?
Kukunin kita sa halip.
Halika na!
turn ko na.
Anong nangyari, Loft?
naisip ko lang yan
kung bumalik ka sa Air,
paano ako makakaligtas?
Loft!
miss na kita.
Ganun din ako.
namiss kita
palagi.
Hanggang sa pumasok yung taong yun diba?
Bakit kailangan kong pumili?